*) Оцените свой уровень знания следующих языков по шкале:
   0 - не знаю или знаю поверхностно
   1 - знаю достаточно хорошо (стандарт + стандартная библиотека не вызывают вопросов)
   2 - знаю очень хорошо ( 
   для с++ - читал и свободно понимаю Александреску)
    C++, Java, Ruby, Haskell, Lisp(диалект?), Erlang, Javascript, Python

*) Оцените свой уровень знания Linux и Windows по шкале:
   0 - не знаю или знаю поверхностно
   1 - знаю достаточно хорошо
   2 - знаю очень хорошо (какими способами в линуксе можно полностью безопасно 
                          исполнить, возможно, вредоносный бинарный файл)

*) С чем из следующего вы хорошо знакомы:
   Итератор, функтор, замыкание, каррирование, динамическая типизация.

*) Выполняется ли в питоне копирование данных при присваивании a = b?

*) Как в питоне получить подстроку от строки?

*) Напишите функцию, которая получает на вход строку, содержащую 
   разделенные пробелами числа и считает их сумму. Например
   my_sum("1 2 45 5 8 9") == 1 + 2 + 45 + 5 + 8 + 9

*) В чем разница между [i**2 for i in range(10)] и (i**2 for i in range(10))?

*) Какие из следующих кодировок юникодные?
   ASCII, koi8-r, cp1251, utf-8, UCS4

